猶如在夢幻國，神奇力量贈我
呆仔的百寶
同遊萬象太空，銀河上面捕捉
光陰的美好
難題若是遇到隨時隨地
就變身彷彿滿腹靈感
快飛往異神無愁樂國
挽手跟星光閃閃跳舞
隨意踏進這扇門
讓理想得到夢變真
越過鐵路和郊野
轉眼再現夢快車
陪伴我一起歌唱
高聲按鈕，同樂去踏踏步
多啦A夢，讓此刻不會老
夢境終可以達到
Shalalalal
陪伴我一起歌唱
高聲按鈕，同樂去搭搭步
多啦A夢，讓此刻不會落美景像
可以望見得到
乖到大雄
好嘢，嗰個真係三角龍啊
我嘅係無齒翼龍
大雄嗰個真係乜嘢嚟㗎？
係零度龍嚟啊
大雄啊，你好似唔開心噉喎
如果係強啲嘅話，例如係暴龍之類嘅話
就好啦
乜係呀？
係噉啊
雖然有少少污糟咗
我用呢張同你交換啦
真係𠸏？
係啊，既係大雄你就冇所謂啦
多謝你啊，唔好意思啊
小夫，你真係好嘢啊
大雄竟然唔知道，真係太好喇
噉講咩意思啊？
零度龍係好難先至可以抽到㗎
係非常罕有嘅卡嚟㗎
係噉畀返我啊
好難啊，而家已經係屬於我，噉你…
今次係你無知嘅錯啊
點可以噉㗎？
好過份啊
佢哋居然蝦大雄你唔知道就呃走你張卡
太過份喇，咪就係囖
一定要諗辦法攞返啊
小夫冇可能會畀返我㗎
如果世界上真係有肯合作嘅怪盜就好喇
係呢樣啊，係咩啊？
「怪盜套裝」
你用呢套法寶，你就可以成為怪盜㗎喇
真係𠸏？
「怪盜大雄，登場
」
首先要寫封挑戰書啊
寫挑戰書？
如果你唔寫挑戰書嘅話
怪盜套裝係唔會啓動㗎
噉好麻煩咋
我諗下先
今晚我會前來取走零度龍的卡片
零度龍的卡片？
怪到大雄上
大雄係怪到？
佢睇電視睇到上腦啊
戒備好森嚴啊，冇問題嘅
有季度套裝吖嘛
嚟啦，你快啲入去啦，入啊，去？
由邊度入去啊？
由呢度囖
邊可能入到去啊？
冇問題喎
因為怪盜套裝嘅披風
係唔會畀任何防盜系統探測到㗎
真係𠸏？
有冇問題㗎？
犀利啊，通過咗喇
我入去啦
小夫
媽咪，咩事啊？
哎吔？哎吔？
媽咪，你點解矮咗噉樣𠸏？
係你錯覺嚟啫話時話喇
小夫，你唔係收到怪盜風挑戰書㗎咩？
嗰封係大雄嘅惡作劇嚟㗎咋
但係為咗以防萬一安全起見
將佢放入夾饃度安心啲㗎，係咪？
噉又係…
嗱
噉呢一張零度龍嘅卡
而家確實到咗我手喇
巴皮
我怪到大雄呢個完美嘅偽裝
你果然係冇辦法識穿㗎喇
大雄
再見喇
畀佢呃咗
嘩，真係好好玩啊
噉就好喇
好喇，還返怪盜套裝畀我啦借嚟用多陣啦
聽日要去攞返借咗畀胖虎嘅獅頭人漫畫啊
有咩嚴重後果唔關我事㗎
係講真㗎
大雄嘅偽裝好犀利㗎，你完全睇唔出㗎
係真𠸏？
首先呢，佢會畀封挑戰書你
早至而家噉樣喇
今晚我會來取走借給你的獅頭人漫畫
係怪盜大雄佢嘅挑戰書啊
好得意啊
係噉我就要佢有來冇回
哼
哥哥啊
我想借本《獅頭人漫畫》
嚟做畫漫畫嘅資料喎
妹妹呀，你嚟得啱喇，嚟到食啲啦
係豬肉包啊
做乜嘢啊？
快啲食啦
真係好好味啊，多謝哥哥
嗱
你食多個啦
我已經食到好飽喇，啱啱先食完晚飯咋
平時呢，就算食完晚飯
只係係噉食三四個
豬肉包都唔會有問題㗎喎
你一定係…
大雄嚟喇
弊喇，好可惡啊
喂，大雄啊，你同我返嚟
好得人驚啊
返屋企罷啦
唔制
仲想繼續呀？
噉就萬無一失啦
係邊個？
咩事啊？
明明忍咗贏，竟然都要逃走返返嚟？
你都唔知
因為胖虎嘅氣勢真係非常之強勁啊
強到好得人驚啊
冇辦法，唯有等佢瞓着啦
差唔多係時候喇
呢個位置應該就係胖虎間房喇
噉就用呢個穿牆圈啦
佢瞓着咗喇，噉就簡單喇
等陣先嗄
佢已經set好咗陷阱喇
點做好啊？
係怪盜套裝發揮功用嘅時候啊
好喇，去啦多啦A夢，放我落去啊
OK
喂，大雄啊
應該冇事嘅
我…
我好好味啊
大雄啊，冇事吖嘛？
有啲危險啊
快啲攞返獅頭人漫畫啦
係喇，我知喇
唔夠手杖啊
有啲好乞人憎嘅氣息啊
喂，大雄…
哎吔，畀你發現咗𠻹
但係本師徒人馬我已經攞返喇，再見
太好喇
就係噉，師徒人馬返返我手上喇
做咩事啊？
原來得個封面咋
胖虎好可惡
到底將我本仙桃人慢慢收埋咗喺邊度啊？
你摸一摸鬍鬚啦
噉你就會發現想揾嘅嘢喺邊㗎喇
真係𠸏
試下先
揾到喇
呢度啊，係
呢度
睇嚟係畀胖虎嘅身體擳住咗啊
今次再畀佢發現一定會唔好受㗎
要諗辦法靜靜地攞返，唔好整醒佢啊
你有冇辦法抬起佢啊？
得啊，胖虎太重喇，冇可能抬得起佢㗎
你食拳頭菜啦
佢只係發開口夢咋
唔講我都知係發開口夢
大雄啊
求下人，爸爸
你哋兩個啊
走啊
唔好嚟喇
你個大雄
大雄啊，快啲啦
我唔會放過你哋㗎
好痛啊
佢用啲咩嚟𢱕我啊？
大小鳥舞，一飛沖天
靜香
你做乜嘢啊？
啲雀鳥陸續聚集緊啊
真係好可愛啊，我想再近啲睇下啊
哎吔，好痛啊
喂，大雄啊，明明懶得佢哋埋到咁近呀？
對唔住
多啦A夢，諗下辦法啦
即係話
你想同啲雀鳥做朋友啝？
係啊，係噉嘅話…
「小鳥舞」
你戴咗佢就可以成為雀鳥嘅同類㗎喇
但係呢度有好多種類喎
不如試下戴呢頂鴿嘅帽啦
一啲都唔似係蛤嘅
我已經係隻蛤嚟喇
我都要試下戴啊
乜你唔知雞係飛得好渣㗎咩？
係喎
不如試下麻雀吖
麻雀呀？
犀利啊…
飛去靜香屋企啦
哎吔
啲雀仔又會唔怕我𠸏？
因為佢哋以為你係同類吖嘛
好似真係雀仔噉喎
畀我試下得唔得啊？
好犀利啊借一頂畀我用吖，梗係可以啦
雖然有好多種類
但係靜香就…
我諗天鵝會啱你多啲啊
好可愛啊
覺得點啊？
真係好襯你啊
喂，祖祖
一定係嗰啲啊，好啦，我哋都試下啦
感覺真係好好啊，冇錯啊，耶
讓開…
喂，你哋善自攞嚟戴㗎
你哋飛得太慢喇，睇住啦…
胖虎佢做乜嘢啊？
胖虎戴住嗰頂係貓頭鷹帽吖嘛
貓頭鷹帽？
貓頭鷹習慣夜間活動
所以日頭睇唔清楚
好彩我係翠鳥嚟唧
呢種翠鳥捉魚嘅技術非常高超
所以畀人叫鱘魚王者，鱘魚王者？
嗰次好靚啊
睇嚟會有好多美味嘅魚哎吔
我頭先喺度講乜嘢啊？
喂…
哎吔
你哋跟住嚟啦
睇下
係頭先隻綠鴿啊
佢受咗傷喎，佢好可憐啊
噉嘅話…
醫生手提包
用呢件法寶嚟醫返好佢啦，睇下先
原來係噉
大雄，將嗰樣嘢輕輕噉放喺翼嘅上面啦
我郁手㗎喇
好快就得㗎喇，唔使擔心啊
多啦A夢
OK，噉開始喇
噉就搞掂喇，好喇
你返返去同類嘅身邊啦
佢唔飛走喎
發生咩事呢？
呢種綠頭鴨屬於集體行動嘅候鳥嚟㗎
佢哋而家係時候要去北方㗎喇
話唔定佢係一隻唔識飛嘅鴨嚟呢？
點會啊？
綠頭鴨唔同家鴨係識飛㗎
應該係啩，鴨先生
你試下飛吖
唔通佢真係唔識得飛𠸏？
你幫佢諗下辦法啦
呢樣嘢就真係只可以靠佢自己努力㗎咋
靠法寶嚟幫佢嘅話
佢就冇可能喺嚴峻嘅大自然生存落去
係噉嘅話，一於就等我嚟教佢飛啦
由大雄教？
我都教，連靜香都教？
唔可以原諒大雄啊
今次要揀個好啲嘅
邊個好呢？
好嘅應該係…
最好係個樣靚啲嘅，嘩
你嗰個嘴好尖啊
胖虎，嗰個係啄木鳥啊
呢個都幾靚喎，身體好痹啊
身體好痹啊
哎吔…
你講乜嘢啊，小夫？
哎吔
你先至係小夫啊
你係咪噉樣嚟玩我啊？
唔係我啊
係呢頂鸚鵡嘅帽啊
好臭啊
留心睇住喇
嗱，噉樣啊，你試下做啦
要將對翼伸大啲啊，對翼要伸大啲
然後用力拍動對翼伸展到
攻擊加大
喂喂
頭先你哋都害得我慘喇
嗰頂係斧頭海雕嘅帽啊
又擅自攞嚟用，試過都唔驚呀？
隻綠頭鴨呢？
係咪好蠢喎？
飛起咗喇
係喇
因為見到虎頭海雕覺得生命有危險
噉佢哋兩個今次都有啲用喎
我哋都去追鴨先生啦
喂，我哋係咪又畀人無視咗啊？
佢啲同儕喺邊呢？
佢哋應該飛緊去北方啊
要快啲喇
等埋我啊
我已經好攰喇麻雀飛唔到太長嘅距離㗎
大雄，加油啊
喺度喇
太好喇，咪走啊
竟然抌低我哋唔理，真係好大膽啊
而家如果斧頭海鷓鴉飛過嚟嘅話
鴨群就會四散㗎喇
多啦A夢，我護送佢去鴨群度啦
知道喇，呢邊交畀我哋啦，點做好啊？
要諗辦法牽制住佢哋啊，哎吔…
好似想同我哋打喎
就憑白鴿同麻雀，想同天空嘅王者打啊？
差少少就追到㗎喇
即刻停手啊
呢種力量，呢種速度
我仲劇荒瞓咗啊，認輸未啊？
認輸未啊？
大件事喇，係真嘅雕啊
快啲啦
今次大件事喇，要救佢哋啊
唔好意思啊
趕唔切喇
喂，頭先你竟然撞到我頭唞住喇嘛？
你知唔知道我先至係天空嘅王者嚟啊？
記住唔好再喺我面前出現啊
胖虎、小夫
多謝你哋，救咗我哋啊
好小意思啫
當朋友有難嘅時候
身為朋友梗係要幫㗎啦
真係得意忘形啊，咩話？
冇講嘢
小心啲啦
再見喇
着你嘅世界都好辛苦啊
係唔係啊，靜香？
靜香呢？去邊度啊？
唔記得咗𠻹
啦…陪伴我一起歌唱
高聲安歌，同樂趣得得步
多啦A夢，讓此刻不會老美景象
可以望見得到